Hola, mi nombre es Bruno Emmanuel Peña, Soy de General la Madrid y tengo 16 años.
Me gusta la tecnología y todo lo relacionado a ella, estoy en quinto año de secundaria y el año pasado presenté un proyecto sobre la inteligencia artificial.
Además me gustan los deportes y las disciplinas culturales, pinto, bailo y juego al hockey.
No tengo experiencia programando, pero me gusta.
A parte de este Bootcamp estoy realizando un curso de lenguaje computacional y programación en phyton, y estoy terminando mi quinto año en una academia de inglés.
